Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Monkeyboard Keystone Radio](https://f-droid.org/packages/com.freshollie.monkeyboard.keystoneradio/)**: Monkeyboard fm & dab/dab+ radio interface.
zh_hans: **[Monkeyboard Keystone Radio](https://f-droid.org/packages/com.freshollie.monkeyboard.keystoneradio/)**：Monkeyboard fm &amp; dab/dab+ 无线电接口。

source: **[Darkness Immunity](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.darknessimmunity/)**: Darkness immunity digital amulet.
zh_hans: **[Darkness Immunity](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.darknessimmunity/)**：黑暗免疫数字护身符。

source: **[Tinte Webcoms](https://f-droid.org/packages/com.halftough.webcomreader/)**: Reader for selected webcomics.
zh_hans: **[Tinte Webcoms](https://f-droid.org/packages/com.halftough.webcomreader/)**：选定网络漫画的阅读器。

source: **[Status](https://f-droid.org/packages/com.james.status/)**: An overlay-based statusbar replacement.
zh_hans: **[Status](https://f-droid.org/packages/com.james.status/)**：基于覆盖的状态栏替换。

source: **[AnkiEditor](https://f-droid.org/packages/com.jkcarino.ankieditor/)**: An advanced note editor plug-in for ankidroid.
zh_hans: **[AnkiEditor](https://f-droid.org/packages/com.jkcarino.ankieditor/)**：ankidroid 的高级笔记编辑器插件。

source: **[Limbo x86](https://f-droid.org/packages/com.limbo.emu.main/)**: A qemu-based emulator.
zh_hans: **[Limbo x86](https://f-droid.org/packages/com.limbo.emu.main/)**：基于 qemu 的模拟器。

source: **[FlashCards](https://f-droid.org/packages/com.quchen.flashcard/)**: Simple flash card app with csv files as input.
zh_hans: **[FlashCards](https://f-droid.org/packages/com.quchen.flashcard/)**：以 csv 文件为输入的简单闪存卡应用。

source: **[Repeat Me](https://f-droid.org/packages/com.samarthdesai.repeatme/)**: Schedule custom, interval based reminders.
zh_hans: **[Repeat Me](https://f-droid.org/packages/com.samarthdesai.repeatme/)**：安排自定义，基于间隔的提醒。

source: **[Slim Launcher](https://f-droid.org/packages/com.sduduzog.slimlauncher/)**: Minimalistic launcher.
zh_hans: **[Slim Launcher](https://f-droid.org/packages/com.sduduzog.slimlauncher/)**：简约的启动器。

source: **[Calculator Notification](https://f-droid.org/packages/com.tananaev.calculator/)**: Calculator application in the android notification drawer.
zh_hans: **[Calculator Notification](https://f-droid.org/packages/com.tananaev.calculator/)**：android 通知抽屉中的计算器应用。

source: **[OpenHub](https://f-droid.org/packages/com.thirtydegreesray.openhub/)**: A github client app, faster and concise.
zh_hans: **[OpenHub](https://f-droid.org/packages/com.thirtydegreesray.openhub/)**：一个 github 客户端应用，更快更简洁。

source: **[k3pler](https://f-droid.org/packages/com.tht.k3pler/)**: Network connection blocker and packet analyzer.
zh_hans: **[k3pler](https://f-droid.org/packages/com.tht.k3pler/)**：网络连接拦截器和数据包分析器。

source: **[HU Berlin Wi-Fi Installer](https://f-droid.org/packages/de.hu_berlin.eduroam/)**: Eduroam setup tool for humboldt university of berlin.
zh_hans: **[HU Berlin Wi-Fi Installer](https://f-droid.org/packages/de.hu_berlin.eduroam/)**：柏林洪堡大学的 Eduroam 设置工具。

source: **[DeuFeiTage](https://f-droid.org/packages/de.micmun.android.deufeitage/)**: Find the german public holidays per state and year.
zh_hans: **[DeuFeiTage](https://f-droid.org/packages/de.micmun.android.deufeitage/)**：查找每个州和每年的德国公共假期。

source: {{ page.featured }} **[SmsMatrix](https://f-droid.org/packages/eu.droogers.smsmatrix/)**: This app turns your phone into an SMS <-> Matrix bridge.
zh_hans: {{ page.featured }} **[SmsMatrix](https://f-droid.org/packages/eu.droogers.smsmatrix/)**：此应用将你的手机变成短信 &lt;-&gt; Matrix 桥.

source: **[Bhagavad Gita](https://f-droid.org/packages/eu.quelltext.gita/)**
zh_hans: **[薄伽梵歌](https://f-droid.org/packages/eu.quelltext.gita/)**

source: **[Brainstonz](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.brainstonz/)**: Brainstonz is a board game for two players.
zh_hans: **[Brainstonz](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.brainstonz/)**：Brainstonz 是两个玩家的棋盘游戏。

source: **[Hungarian Rings](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.hungarian.rings/)**: Puzzle game.
zh_hans: **[Hungarian Rings](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.hungarian.rings/)**：益智游戏。

source: **[Kechi](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.kechi/)**: Board game for two players.
zh_hans: **[Kechi](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.kechi/)**：两个玩家的棋盘游戏。

source: **[VitoshaPokerOdds](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.vitosha.poker.odds/)**: Monte carlo based texas holdem calculator.
zh_hans: **[VitoshaPokerOdds](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.vitosha.poker.odds/)**：基于蒙特卡罗的德州扑克计算器。

source: **[Easy Weather](https://f-droid.org/packages/github.vatsal.easyweatherdemo/)**: Easy and quick weather app.
zh_hans: **[Easy Weather](https://f-droid.org/packages/github.vatsal.easyweatherdemo/)**：简单快捷的天气应用。

source: **[ClipboardCleaner](https://f-droid.org/packages/io.github.deweyreed.clipboardcleaner/)**: Check and clean your clipboard.
zh_hans: **[ClipboardCleaner](https://f-droid.org/packages/io.github.deweyreed.clipboardcleaner/)**：检查并清理你的剪贴板。

source: **[UnicodePad](https://f-droid.org/packages/jp.ddo.hotmist.unicodepad/)**: Input every character in unicode.
zh_hans: **[UnicodePad](https://f-droid.org/packages/jp.ddo.hotmist.unicodepad/)**：输入 unicode 中的每个字符。

source: **[GrowTracker](https://f-droid.org/packages/me.anon.grow/)**: Help record data about growing plants.
zh_hans: **[GrowTracker](https://f-droid.org/packages/me.anon.grow/)**：帮助记录有关植物生长的数据。

source: **[Easy Diary](https://f-droid.org/packages/me.blog.korn123.easydiary/)**: A diary application optimized for user experience.
zh_hans: **[Easy Diary](https://f-droid.org/packages/me.blog.korn123.easydiary/)**：针对用户体验优化的日记应用。

source: **[ykDroid](https://f-droid.org/packages/net.pp3345.ykdroid/)**: Yubikey challenge-response usb and nfc driver.
zh_hans: **[ykDroid](https://f-droid.org/packages/net.pp3345.ykdroid/)**：Yubikey 挑战响应 USB 和 nfc 驱动程序。

source: **[Blitzortung Lightning Monitor](https://f-droid.org/packages/org.blitzortung.android.app/)**: Get an overview of the current thunderstorm situation.
zh_hans: **[Blitzortung Lightning Monitor](https://f-droid.org/packages/org.blitzortung.android.app/)**：获取当前雷暴情况的概览。

source: **[Wikivoyage European Travels](https://f-droid.org/packages/org.kiwix.kiwixcustomwikivoyageeurope/)**: Offline version of the wikivoyage travel guide.
zh_hans: **[Wikivoyage European Travels](https://f-droid.org/packages/org.kiwix.kiwixcustomwikivoyageeurope/)**：离线版的 wikivoyage 旅游指南。

source: **[2048](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendly2048/)**: Try to reach 2048 in this puzzle game.
zh_hans: **[2048](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendly2048/)**：尝试在这个益智游戏中达到 2048。

source: **[Board Game Clock](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyboardgameclock/)**: A timer for board games like chess.
zh_hans: **[Board Game Clock](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyboardgameclock/)**：象棋等棋盘游戏的计时器。

source: **[Minesweeper](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyminesweeper/)**: Find and mark every mine without triggering the mines.
zh_hans: **[Minesweeper](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyminesweeper/)**：在不触发地雷的情况下查找并标记每个地雷。

source: **[WiFi Manager](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlywifimanager/)**: Manages your device's wifi based on your location.
zh_hans: **[WiFi 管理器](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlywifimanager/)**：根据你的位置管理设备的 wifi。

source: **[ZimLX](https://f-droid.org/packages/org.zimmob.zimlx/)**: Powerful launcher with smart features to make your device easy to use.
zh_hans: **[ZimLX](https://f-droid.org/packages/org.zimmob.zimlx/)**：具有智能功能的强大启动器，让你的设备易于使用。

source: **[Progress Tracker](https://f-droid.org/packages/pl.kuben.progressapp/)**: Any activity progress tracker.
zh_hans: **[Progress Tracker](https://f-droid.org/packages/pl.kuben.progressapp/)**：任何活动进度跟踪器。

source: **[Handy News Reader](https://f-droid.org/packages/ru.yanus171.feedexfork/)**: Rss reader with full offline support fulltext articles with images.
zh_hans: **[Handy News Reader](https://f-droid.org/packages/ru.yanus171.feedexfork/)**: Rss 阅读器，完全离线支持带图片的全文文章。

source: **[Riseup VPN](https://f-droid.org/packages/se.leap.riseupvpn/)**: Secure vpn powered by bitmask.
zh_hans: **[Riseup VPN](https://f-droid.org/packages/se.leap.riseupvpn/)**：由 bitmask 驱动的安全 vpn。

source: **[Wifi QR Code Creator](https://f-droid.org/packages/tk.superl2.xwifi/)**: View wifi credentials and share networks as qr codes.
zh_hans: **[Wifi QR Code Creator](https://f-droid.org/packages/tk.superl2.xwifi/)**：查看 wifi 凭据并将网络共享为 qr 码。

source: **[FreeDCam](https://f-droid.org/packages/troop.com.freedcam/)**: Camera app.
zh_hans: **[FreeDCam](https://f-droid.org/packages/troop.com.freedcam/)**：相机应用。

source: **[VirtualSoftKeys](https://f-droid.org/packages/tw.com.daxia.virtualsoftkeys/)**: A simple, safe and easy softkeys (navigation bar).
zh_hans: **[VirtualSoftKeys](https://f-droid.org/packages/tw.com.daxia.virtualsoftkeys/)**：一个简单、安全、易用的软键（导航栏）。

source: **[eduroamCAT](https://f-droid.org/packages/uk.ac.swansea.eduroamcat/)**: Eduroam configuration assistant tool.
zh_hans: **[eduroamCAT](https://f-droid.org/packages/uk.ac.swansea.eduroamcat/)**：Eduroam 配置助手工具。

source: **[Scarlet Notes FD](https://f-droid.org/packages/com.bijoysingh.quicknote/)** was [updated](https://github.com/BijoySingh/Scarlet-Notes/releases) from 5.9.7 to 6.6.3 with a new UI, a new search bar, the ability to sync externally with folder, and many other changes and stability improvements.
zh_hans: **[Scarlet Notes FD](https://f-droid.org/packages/com.bijoysingh.quicknote/)** 已从 5.9.7 [更新](https://github.com/BijoySingh/Scarlet-Notes/releases)到 6.6.3，具有新的 UI、新的搜索栏、与文件夹外部同步的能力以及许多其他更改和稳定性改进。

source: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** was [updated](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md) from 1.0.1 to 1.0.4 with improved import of contact groups, updated event invitation signature, minor UI improvements, some color fixes, and stability improvements.
zh_hans: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** 已从 1.0.1 [更新](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md)到 1.0.4，改进了联系人组的导入、更新的事件邀请签名、小的 UI 改进、一些颜色修复和稳定性改进。

source: **[Red Moon](https://f-droid.org/packages/com.jmstudios.redmoon/)** was [updated](https://github.com/LibreShift/red-moon/blob/HEAD/app/src/main/assets/changelog.md) from 3.3.2 to 3.4.0, adding preliminary support for Android 8+ devices, _also_ adding support for Android versions going back to 4.0 (previously 4.2), more intuitive behavior when saving filters with the same name, new changelog format, a zillion translation updates, and some bug fixes.
zh_hans: **[Red Moon](https://f-droid.org/packages/com.jmstudios.redmoon/)** 从 3.3.2 [更新](https://github.com/LibreShift/red-moon/blob/HEAD/app/src/main/assets/changelog.md)到 3.4.0，增加了对 Android 8+ 设备的初步支持，_并_增加了对 Android 版本的支持，可以追溯到 4.0 (以前的 4.2），保存具有相同名称的过滤器时更直观的行为，新的变更日志格式，无数的翻译更新和一些错误修复。

source: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** was [updated](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) from 0.8.21 to 0.8.22b, with an extra fix for the blank screen bug on Android 4.x devices. For other changes, see **Riot** below.
zh_hans: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** 从 0.8.21 [更新](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.8.22b，额外修复了 Android 4.x 设备上的黑屏错误。有关其他更改，请参阅下面的 **Riot**。

source: **[Forecastie](https://f-droid.org/packages/cz.martykan.forecastie/)** was [updated](https://github.com/martykan/forecastie/releases) from 1.7.2 to 1.9.1, adding an adaptive icon, a dialog when searching for a location when there are multiple results, and changed OWM logic to use cityid instead of city.
zh_hans: **[Forecastie](https://f-droid.org/packages/cz.martykan.forecastie/)** 从 1.7.2 [更新](https://github.com/martykan/forecastie/releases)到 1.9.1，添加了自适应图标，当有多个结果时搜索位置时出现对话框，并更改了 OWM 逻辑以使用 cityid 而不是 city。

source: **[Easy xkcd](https://f-droid.org/packages/de.tap.easy_xkcd/)** was [updated](https://github.com/T-Rex96/Easy_xkcd/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.1.2 to 7.3, with new transitions when entering and leaving overview mode, an AMOLED night theme, dividers in the overflow menu, complete rewrite of the app's database, a new fullscreen mode that is toggled by tapping a comic, manual download for missing comics, and some smaller UI improvements and bug fixes.
zh_hans: **[Easy xkcd](https://f-droid.org/packages/de.tap.easy_xkcd/)** 已从 6.1.2 [更新](https://github.com/T-Rex96/Easy_xkcd/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 7.3，进入和离开概览模式时具有新的过渡，AMOLED 夜间主题，溢出菜单中的分隔符，应用数据库的完全重写，新的全屏模式由点击漫画，手动下载丢失的漫画，以及一些较小的 UI 改进和错误修复。

source: {{ page.major }} **[MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/)** was [updated](https://github.com/deep-gaurav/MusicPiped/releases) from 0.2.3-beta to 1.0.2 and has been completely rewritten in flutter with a completely revamped UI and functionality.
zh_hans: {{ page.major }} **[MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/)** 已 从 0.2.3-beta [更新](https://github.com/deep-gaurav/MusicPiped/releases)到 1.0.2，并且用 Flutter 完全重写，具有全新的 UI 和功能。

source: **Mastalab** now goes through life as **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** with accompanying new logo! This [update](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.70.0 to 1.72.0 adds GNU Social support, a split notification timeline, expand all CW in a thread with a single click, an upload button for Peertube, a quick button to delete toots for Pleroma admins and moderators, and some smaller improvements and bug fixes.
zh_hans: **Mastalab** 现在以 **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 的形式出现，并带有新的标志！这个从 1.70.0 到 1.72.0 的[更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)添加了 GNU Social 支持、拆分通知时间线、单击即可展开线程中的所有 CW、上传 Peertube 按钮，Pleroma 管理员和版主删除嘟文的快速按钮，以及一些较小的改进和错误修复。

source: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** was [updated](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/) from 64.0.2 to 65.0, with improved performance, support for the [WebP](https://developers.google.com/speed/webp/) image format, and enhanced security via stronger stack smashing protection. Also, a new icon. (Changed by Mozilla, not us.)
zh_hans: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** 从 64.0.2 [更新](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/)到 65.0，性能得到提升，支持 [WebP](https://developers.google.com/speed/webp/) 图像格式，并通过更强大的堆栈粉碎保护增强了安全性。此外，还有一个新图标。（由 Mozilla 更改，而不是我们。）

source: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** was [updated](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) from 0.8.21 to 0.8.22. Note that this version was not released to the Play Store, and should be considered beta quality. It has an annoying display bug on Android 4.x devices. This version brings an all-new key backup and recovery UI, refreshed themes and a new icon, support for split-screen, autofocus when taking a picture, reorganized notification settings, and many bug fixes.
zh_hans: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** 被 从 0.8.21 [更新](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.8.22。请注意，此版本未发布到 Play 商店，应视为 beta 质量。它在 Android 4.x 设备上有一个恼人的显示错误。此版本带来了全新的密钥备份和恢复 UI、刷新的主题和新图标、支持分屏、拍照时自动对焦、重新组织的通知设置以及许多错误修复。

source: TWIF 43: The Android Rebuilt edition (alpha)
zh_hans: TWIF 43：Android 重新构建版（alpha）

source: In this edition: First alpha of android-rebuilds is up, F-Droid performance and Izzy triaging. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 本期中：android-rebuilds 的第一个 alpha 版本已经发布，F-Droid 性能和 Izzy 的分类。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: First alpha of android-rebuilds is up
zh_hans: android-rebuilds 的第一个 alpha 版本已经上线

source: The first alpha of the android-rebuilds repo for sdkmanager is up: [https://mirror.f-droid.org/android-free/repository/repository.xml](https://mirror.f-droid.org/android-free/repository/repository.xml)
zh_hans: sdkmanager 的 android-rebuilds 存储库的第一个 alpha 版本已发布：[https://mirror.f-droid.org/android-free/repository/repository.xml](https://mirror.f-droid.org/android-free/repository/repository.xml)

source: This is the free software rebuild of all the Android SDK components, done by **[@beuc](https://gitlab.com/beuc)**. See: [https://forum.f-droid.org/t/call-for-help-making-free-software-builds-of-the-android-sdk/](https://forum.f-droid.org/t/call-for-help-making-free-software-builds-of-the-android-sdk/)
zh_hans: 这是所有 Android SDK 组件的自由软件重新构建，由 **[@beuc](https://gitlab.com/beuc)** 完成。见：[https://forum.f-droid.org/t/call-for-help-making-free-software-builds-of-the-android-sdk/](https://forum.f-droid.org/t/call-for-help-making-free-software-builds-of-the-android-sdk/)

source: The goal is to get it so that apps can use it instead of maven.google.com and any of the Google packages. It is very alpha, so anything could change or break at this point.
zh_hans: 目标是使它达到应用可以使用它而不是 maven.google.com 和任何 Google 软件包的状态。它仍然处于非常早期的阶段，所以此时任何事情都可能发生变化或中断。

source: F-Droid performance
zh_hans: F-Droid 性能

source: **[@krombel](https://forum.f-droid.org/u/krombel)** is investigating why F-Droid is slow, so that we'll know what needs to be improved. Preliminary results:
zh_hans: **[@krombel](https://forum.f-droid.org/u/krombel)** 正在调查 F-Droid 速度慢的原因，以便我们了解需要改进的地方。初步结果：

source: DNS and ping is in generally working well
zh_hans: DNS 和 ping 通常运行良好

source: fdroid\_us is on average available at 88%
zh_hans: fdroid\_us 平均可用率为 88%

source: fdroid\_de is in the same timeframe available on 64%
zh_hans: fdroid\_de 在同一时间范围内可用率为 64%

source: nights (1-7 o'clock german time) are quite good (4-7 o'clock directly after an index update which contains often used apps) but daytime is in general bad performing (so taking more then 10s to respond on pings)
zh_hans: 晚上（德国时间 1 点到 7 点）非常好（ 4 点到 7 点在包含常用应用的索引更新后立即可用）但白天通常性能较差（因此需要 10 多秒才能响应 ping）

source: You can checkout [this](https://monitor.msg-net.de/d/kXzI4Jliks/worldping-endpoint-f-droid-org?orgId=2&from=now%2Fw&to=now&refresh=1m) for "this week so far" or play with different settings on that dashboard.
zh_hans: 你可以在[这里](https://monitor.msg-net.de/d/kXzI4Jliks/worldping-endpoint-f-droid-org?orgId=2&from=now%2Fw&to=now&refresh=1m)检查“本周到目前为止”的情况或看看该仪表板上的不同设置。

source: Izzy triaging
zh_hans: Izzy 分类

source: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** is finished with triaging, and issues/MRs are in a much saner state now, in both [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) and [rfp](https://gitlab.com/fdroid/rfp). In the remaining time of the week he has been weeding his repo. Kicked a bunch of apps out (most had far too many trackers, others had "moved" to the "official repo"), marked others "no longer maintained" and fixed up Anti-Features (could even remove some)...
zh_hans: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** 已完成分类，[fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) 和 [rfp](https://gitlab.com/fdroid/rfp) 的议题/合并请求现在都处于更 好的状态了。在这周的剩余时间里，他一直在清理他的存储库。踢出了一堆应用（大多数有太多的跟踪器，其他的已经“移动”到了“官方存储库”中），标记了其他一些“不再维护”的应用并整理了负面特征（甚至可以删除一些）...

source: Website search updated
zh_hans: 网站搜索已更新

source: **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** worked on our website's search this week, fixing a few minor bugs, as well as doing the long overdue upgrade to django2. He has also started keeping a [changelog](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/blob/master/CHANGELOG.md).
zh_hans: **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** 本周在我们的网站搜索中做了一些工作，修复了一些小错误，以及对 django2 进行了早该进行的升级。他还开始保存 [更新日志](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website-search/blob/master/CHANGELOG.md)。

source: **[SUSI.AI](https://f-droid.org/packages/ai.susi/)**: Susi ai is an intelligent personal assistant.
zh_hans: **[SUSI.AI](https://f-droid.org/packages/ai.susi/)**：Susi ai 是一个智能个人助理。

source: **[EVE Mining Calc](https://f-droid.org/packages/com.GTP.eveminer/)**: Mining helper for eve online.
zh_hans: **[EVE Mining Calc](https://f-droid.org/packages/com.GTP.eveminer/)**：eve 在线挖矿助手。

source: **[kboard](https://f-droid.org/packages/com.adgad.kboard/)**: A programmable keyboard for Android that lets you send phrases, lenny faces, macros, and data from the Internet in a single tap!
zh_hans: **[kboard](https://f-droid.org/packages/com.adgad.kboard/)**：用于 Android 的可编程键盘，可让你一键发送短语，颜文字，宏和互联网上的数据！

source: **[MultiVNC](https://f-droid.org/packages/com.coboltforge.dontmind.multivnc/)**: Vnc viewer that aims to be easy to use and fast.
zh_hans: **[MultiVNC](https://f-droid.org/packages/com.coboltforge.dontmind.multivnc/)**：旨在易于使用和快速的 Vnc 查看器。

source: **[TalkBack](https://f-droid.org/packages/com.google.android.accessibility.talkback/)**: Accessibility improvements.
zh_hans: **[TalkBack](https://f-droid.org/packages/com.google.android.accessibility.talkback/)**：辅助功能改进。

source: **[Streak Alarm](https://f-droid.org/packages/com.iatfei.streakalarm/)**: Snapchat streaks reminder.
zh_hans: **[Streak Alarm](https://f-droid.org/packages/com.iatfei.streakalarm/)**：Snapchat 条纹提醒。

source: **[SQLiteViewer](https://f-droid.org/packages/com.orpheusdroid.sqliteviewer/)**: A simple sqlite database viewer.
zh_hans: **[SQLiteViewer](https://f-droid.org/packages/com.orpheusdroid.sqliteviewer/)**：一个简单的 sqlite 数据库查看器。

source: **[Simple Draw Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.draw.pro/)**: The "pro" version replacing **[Draw](https://f-droid.org/wiki/page/com.simplemobiletools.draw)**. Follow through [here](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/issues/1074) for the full story on what "pro" means.
zh_hans: **[Simple Draw Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.draw.pro/)**：取代 **[Draw](https://f-droid.org/wiki/page/com.simplemobiletools.draw)**。到[这里](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Gallery/issues/1074)了解 "Pro" 的含义的完整故事。

source: **[Stop-o-Moto](https://f-droid.org/packages/de.digisocken.stop_o_moto/)**: Make gif and video files by taking single pictures.
zh_hans: **[Stop-o-Moto](https://f-droid.org/packages/de.digisocken.stop_o_moto/)**：通过单张照片制作 gif 和视频文件。

source: **[Classical Music Scanner](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.mediascanner/)**: Auxiliary program for the unpopular music player and opus 1 music player.
zh_hans: **[Classical Music Scanner](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.mediascanner/)**：unpopular music player 和 opus 1 music player 的辅助程序。

source: **[Bépo clavier externe](https://f-droid.org/packages/fr.bepo.clavierexterne/)**: Bépo pour clavier externe.
zh_hans: **[Bépo clavier externe](https://f-droid.org/packages/fr.bepo.clavierexterne/)**: Bépo 外部键盘。

source: **[Pi-hole Droid](https://f-droid.org/packages/friimaind.piholedroid/)**: Unofficial client that connects to your pi-hole to show charts and statistics.
zh_hans: **[Pi-hole Droid](https://f-droid.org/packages/friimaind.piholedroid/)**：连接到你的 pi-hole 以显示图表和统计数据的非官方客户端。

source: **[DSBDirect](https://f-droid.org/packages/godau.fynn.dsbdirect/)**: Access avh schweinfurt's dsb board.
zh_hans: **[DSBDirect](https://f-droid.org/packages/godau.fynn.dsbdirect/)**：访问 avh schweinfurt 的 dsb 板。

source: **[cone](https://f-droid.org/packages/info.tangential.cone/)**: Data entry tool for the plain text accounting ledger format.
zh_hans: **[cone](https://f-droid.org/packages/info.tangential.cone/)**：纯文本会计账本格式的数据录入工具。

source: **[POuL BITS](https://f-droid.org/packages/org.poul.bits.android/)**
zh_hans: **[米兰理工大学开放 Unix 实验室](https://f-droid.org/packages/org.poul.bits.android/)**
